# 🚀Лабораторная работа №1: Знакомство с Git и Python
Добро пожаловать в мой первый учебный репозиторий! Здесь я учусь работать с системой контроля версий Git, настраиваю рабочую среду и пишу базовый код на Python.
## ⚒️Что было сделано:
✔️ Зарегистрирован аккаунт на GitHub.

✔️ Настроен редактор VS Code (установлены расширения для Python).

✔️ Создан первый удаленный репозиторий.

✔️ Изучен синтаксис разметки Markdown.

## 💻Пример кода на Python
В ходе работы я написала скрипт, который выполняет простые математические действия:
Python

 python
name = "Студент";
a = 10;
b = 5;
result = a + b;
print(f"Привет,{name}!");
print(f"Результат сложения {a} + {b} = {result}")
